=A Rainha do Ataque=
=Episódio 19=
Noite após noite,
observando-a em silêncio.
Todos mudos.
Eu vou acordá-la.
Não pode acordá-la.
Ela está a fingir.
Fingir é melhor.
Pelo menos assim,
Posso ficar ao lado dela para sempre.
(Mansão do Príncipe Rui)
Hong'er, onde estás?
Hong'er.
Você encontrou-me!
Você é incrível!
Tão impressionante!
Jovem senhora.
Jovem senhora,
não vá embora.
Olá,
Eu sou Lin Hong'er.
Senhora Lin.
Este é Xiao Xian, o Príncipe Herdeiro.
Vocês os dois formam um par perfeito.
Porquê ficar?
Não é necessário aqui.
Liu Yun.
EU...
Ela não está a mentir.
Você gosta dele?
E tu?
Também gosta dela?
Aquele que eu gosto
É Lin Hong'er.
Bom! Bom!
Eu sou Lin Hong'er.
(Mansão do Príncipe Rui)
(Aquele que eu gosto)
É Lin Hong'er.
A justiça do céu prevalece.
(Que os culpados sejam punidos.)
(Aqui descansam Lin Sanjiang e a sua esposa)
(Que os falecidos descansem em paz.)
A aparência de uma pessoa
não pode ser completamente alterado.
Xiao Xian mencionou
a princesa do condado estudou
técnicas médicas pouco ortodoxas.
(Livro Médico)
O Verme da Carne
pode fazer a sua aparição
mudar drasticamente.
Hong'er.
Porque é que mudou, Hong'er?
Quem está aí?
Biblioteca da Princesa do Condado
é proibido a todos.
Fique atento.
Compreendido.
Hong Linlang...
Lin Hong'er...
Hong Linlang é Lin Hong'er.
Não está bravo?
Parece suave e delicado,
mas ao toque,
parece haver camadas de cicatrizes
escondido sob essa pele delicada.
Eu não sou o Lin Hong'er.
Tu és.
O quê?
Planeia a sua defesa?
Sim.
Eu sou Lin Hong'er.
Embora eu não me pareça nada com ela,
Eu sou a sua essência.
Por que razão precisaria de defesa?
Não se esqueça
atualmente é uma louca.
Tais afirmações horríveis
vindo de um lunático
só fará as pessoas pensarem
está realmente louco.
Tem razão.
Eu sou uma louca.
Ninguém acredita nas palavras de uma louca.
Ninguém vai acreditar.
Nunca ninguém acredita...
Qual é o verdadeiro propósito dela aqui?
Eu sou um idiota.
Não consegui reconhecê-lo
como Lin Hong'er.
Não consegui reconhecê-lo.
(Eu interroguei aqueles carcereiros.)
(Sob as ordens do Magistrado He Laijin)
(usaram métodos desumanos
para torturar Lin Hong'er)
(para extrair todos os detalhes
dos encontros dela consigo.)
(Assim, Xu Ziyi conseguiu
imitá-la na perfeição.)
(Testemunho)
Sua Alteza.
Regressou, Alteza.
Pare de fingir loucura.
Mata-me.
Em vez de viver sobrecarregado pelo pecado,
Eu podia muito bem morrer às suas mãos.
Você merece mesmo morrer.
Sabe o que ela passou?
Sabe o quanto ela sofreu?
Acha que a minha vida
melhorou?
Acha que o meu coração
não foi atormentado de dia e de noite?
Sabe qual é a única coisa
que não consigo deixar ir?
É que eu amo-te mesmo.
O que mais me dói
é que te enganei.
É por isso que escolhi
para que descubra a verdade.
O meu único desejo é que depois de eu morrer,
pode reunir com ela.
Porquê?
Matando-o
só sujaria a minha espada.
Sendo esse o caso,
deixai-me viver para expiar os meus pecados.
Ouvi dizer que a Lin Hong'er
está a fingir que está grávida.
Se isto for verdade,
será certamente executada.
Leve-a para longe
da mansão imediatamente.
Fuja para longe.
Alteza, tem ótimo gosto.
Pérolas?
São todos estes?
Sim.
Estamos realmente
prosseguir com esse casamento?
A minha mãe teve dois filhos.
Um deles foi o falecido Príncipe Rui,
e o outro sou eu.
Então o pai do Príncipe Xian era...
Um filho ilegítimo de nascimento desconhecido.
É por isso que tanto o falecido Príncipe Rui
como eu possuímos títulos,
mas o pai de Xiao Xian
era apenas um plebeu.
Se o príncipe Xian se casar com uma mulher louca,
Sua Majestade nunca
o deixará herdar o título.
Mas e se o filho de Lady Hong
não for um rapaz?
Como é?
Muito bom.
Dê uma vista de olhos.
Escolha o que gosta.
Não coma isso.
Príncipe Xian, está aqui.
Momento perfeito.
Vamos rever a lista em conjunto.
Vem cá.
Eu trato disso.
Vossa Alteza,
vamos lá rever.
Vem.
Este lado tem uma vista melhor.
Pressa.
Anda lá.
Sente-se aqui.
Olhar,
preparamos muitos itens.
Sente-se.
Suficiente.
Isto é um assunto de mulheres.
Não devia ficar aqui.
Excelente.
Preciso de falar com Lady Hong.
Vou despedir-me.
Vossa Alteza,
De repente sinto-me mal.
Preciso de me desculpar.
Parar!
A sua noiva é louca.
Isto significa que pode publicamente
descartar toda a decência?
Você e o meu pai são inimigos jurados.
Eu sei disso desde a infância.
O seu propósito em vir aqui
é para me impedir
de herdar o título, não é?
Se eu perder a face,
não serve o seu propósito?
Tu...
- Solte-me!
- Ouça-me!
O que queres?
Eu imploro. Escute-me!
Escutar!
Agora já sei tudo.
???Geada com chuva na penumbra da meia-noite???
???As tuas mentiras melosas ainda me queimam os ouvidos???
???Esculpi o seu rosto na esfera da memória???
???Ainda ganhei as feridas que sempre carregarei???
???Aquela ruela chuvosa onde ficavam os jovens???
???A nossa música atraiu amantes???
???No pavilhão de despedida olhamos???
Lamento.
???Agora a sombra caminha sozinha com medo???
A culpa foi minha.
Lamento.
???Velas vermelhas contam a vigília da noite???
???As respirações prolongam-se através dos anos???
(Eu sei que ainda queres vingança)
(mas preciso de te levar embora.)
???O medo de acordar acha este sonho irreal???
???Memória implacável com lança???
???O destino começa e acaba, saboreio o passado???
???O amor e o ódio fluem infinitamente???
???Quando chega a primavera, vejo a verdade???
???Nós mudamos ao longo dos anos???
???As lâmpadas frias reflectem o orvalho da flor de pereira???
???Os mundos mudam à medida que os rios correm para oeste???
???Chuvas cobrem montes, acumulando tristezas???
???Em pátios profundos, as mãos afastam-se???